Feladatok
1, PregMatch
single-
Adószám validáció, tegyük fel hogy a Userek a $userInputs tömben megadott számokat írják be a megfelelő mezőbe.
Mivel nem szertejük ráerőltetni a formátumokat a userre ezért cliens oldalon nem kötelező a kötőjel (a jó helyen) de lehet is.
Reguláris kifejezeéssel válogasd ki azokat az adószámokat amelyek megfelelenek a patternek
megoldás a fájlban

replace-
Megvannak a megfelelő adószámok, viszont adatbázisban csak kötöjellel tárolhatjuk, tegyél be a megfelelő helyre kötőjelet ha a user kiahagyta.
megoldás a fájlban

2, Bash
(azért npm-debug.log mert itthon nem férek hozzá a spica logokhoz de a lényeg ugyan az)
Ezen a fájl esetében keressük ki grep a parancs egítségéve laz összes HTTp requestet a methoddal együtt de 'http request' szavak nélkül
az én megoldásom :
grep -oP 'http request \K\w{3,4} \w{4,5}\W{3}.*' npm-debug.log

3, Find And Replace
Használjuk kicsit a z IDEAT annak is a Find and replace funkcióját, a story az hogy valaki véletlenül
minden változó nagy kezdőbetüvel írt az egész fájlban, cseréld ki őket ugyanrara a betüre de kicsire

find : \$(?<a>[A-Z]{1})
replace : \$\l${a}

4, FLAGS
egy fájlon belül két feladat
1,Az összes Mondatkezdő szót keresd meg a $ŧext változóban a megodldás a feladatban
2, Az összes egymást követő 2 vagy több egymást követő nagybetűt keresd meg az $array változóban ,
    ha az egymást követő nagybetűk száma a 2 töbszöröse akkor az több találtnak számítson pl : AAA - egy találat AAAA-két találat
